---
date: 2024-04-08T14:24
tags:
  - dailyNote
check(1-5): 
cssclasses:
  - daily
  - monday
---

# DAILY NOTE
## Monday, April 8th, 2024

***
### Journal
#### 15:13

La gran diferencia que veo al estar trabajando y en la uni es que rápidamente pierdo todo lo bueno que había traído del campamento. Claramente en campamentos consigo algo que en el día a día no hago. Estar ocupado y atento me ayuda a centrarme. Al llegar a casa rápidamente veo que el bienestar del campamento se mantiene, pero ese bienestar no perdura. Y es normal que no lo haga. Pq no estoy ni en el mismo ambiente ni en situaciones parecidas y por lo tanto no me mantengo ocupado de la misma forma. Me toca entonces afrontar los problemas que de campamento no había solucionado sino olvidado. 
Esto me lleva a dos cosas: 
1. Por un lado veo lo que mejoro por el ambiente de campamentos, creo que eso lo puedo implementar en mi día a día. Haciendo de todo algo más parecido a un campamento. Eso significa estar más tiempo fuera, y ahora que hace buen tiempo eso no debería de ser un problema. 
2. Por otro lado, aunque los campamentos me ayuden no son una solución, he de utilizar lo que aprendo en campas en mi día a día. Pero haciendo el análisis al contrario también me doy cuenta de que en los propios campamentos estoy yo huyendo de mis problemas. 

***

## [[Objectives from March 23 to September 23 |Objectives]] 

- [ ] Morning Routine
	- [ ] Woke up in time
	- [ ] Enough breakfast
	- [x] Gym / Training /Movement (30 min)

- [x]  Instagram usage

	- [x] Keep usage under 1 hour
	- [x] Keep usage in the home not in reels
	- [x] Post something

- [x] No porn 

- [ ] UC3M
	- [ ] Achieved all task proposed at the start of the day
	- [ ] Went to all classes

- [ ] Read during the day

---
### Tomorrow's morning routine: 
+ Why is this routine important? What would benefit me from doing it?
Tomorrow I have some logic exercises to do before anything else. I need to do them as one of my objectives is to always focus first on the last year courses. Besides, I’ve been loosing my sleeping schedule during this last week and waking up in time for studying starts the reset. 
Tomorrow the focus is on waking up, not on exercise or anything else, If I’m up by 8 and studying by 9 I would have met the most important goal. Also start taking care of my sleep. 

+ Waking up at 8 
+ From 8:10 to 9 Shower + breakfast + morningNews (medium)
