---
tags:
  - dailyNote
check(1-5):
  - "2"
lifeOS:
  - "[[lifeOS]]"
  - "[[Objectives from March 23 to September 23]]"
---
###  First things first: 

- [x]  Woke up in time
- [x] Enough breakfast
- [ ] Gym / Training /Movement

### Today's reflections: 
Para escribir entradas realmente útiles y que me sirvan para reflexionar tengo que hacer un exfuerzo en n0 pensar en el futuro, en cuanto quiero escribir algo lo primero que se me viene a la mente es "que pensaré en el futuro respecto a esto?" eso suele hacer que no escriba por miedo a como lo puedo juzgar. 
Ahora esto mismo si lo aplico al resto del mundo flipo. Esto es algo que sabía pero que no he sido capaz de ver y admitir. Me importa mucho más la opinión ajena de lo que me gustaría. Raro que no me importa tanto la opinión que se haga en el momento sino que opinión se podría hacer de lo que vaya ha hacer yo. 
Puede ser que lo haya creado como protección? Si les gusto más a todos entonces me gustaré más a mi mismo? O me incluirán más dentro de sus círculos?
Admiro a Ana por su capacidad para tirar hacia delante, no es que no vaya a importarla sino que es capaz de darle ella la importancia que quiere darle.

Merece la pena?  Si alguien está conmigo por alguna razón así no se si quiero que lo este.  No, si lo se, no quiero que lo esté. 
El fin que tiene ese comportamiento es sobrevivir en una sociedad, pero crear y cuidar contactos no es sino lo mismo. Yo puedo hacer lo posible por cuidar a la gente que quiero, ayudarles y tenerles en mente, eso es lo que realmente hace que esa gente se acerque y confíe en mí, igual que yo lo hago con el resto. Lo decía mi madre no? **Nunca nadie te da nada por sentado, nunca ninguna relación se crea de la nada** , este concepto no lo he aplicado hasta ahora. Y ahora es cuando me doy cuenta, cuando me intento parar en conversaciones con el resto y veo que hablo y hablo, me da miedo cual pueda ser la relación real? En la que yo no hablo? Tengo alguna relación real? Si me callo que pasa? 
Hago esto también conmigo mismo, me hablo y me digo cosas constantemente sin dejarme pensar? Es este párrafo un ejemplo?
Y si se esto pq no lo aplico? 
+ Pq no he contestado hoy a la seeonee cuando han preguntado hora, quedándome super tirado?
+ Pq sigo llegando tarde a sitios aún sabiendo que la persona con la que he quedado le molesta mucho?
Es que no me importe, no lose,  me importa pero no lo tengo en mente. Pero eso es que no me importa. Para que realmente me importe tengo que pensar en que puedo hacer cada vez que quedo y veo a alguien para que la experiencia de esa persona sea mejor. **Y pensarlo conscientemente** 

Por alguna razón pienso que todo lo que yo haga ha de ser especial, de película, importante. Si estudio lo tengo que hacer bien y bonito, si entreno también, si tengo una relación también. Esto es imposible y sigue con la idea de que **cada uno tiene sus capacidades y posibilidades biológicas, y es importante saberlas tanto para trabajar acorde a ellas como para aceptarlas y ser feliz junto a ellas**. He aceptado yo esas capacidades que tengo? o pienso que tengo unas muchíísimo más superiores de lo real( lo segundo tiene mucha más pinta)

No hace falta que el trabajo que entrego sea perfecto, o que estén todos los test, o que se haga todo con la mejor implementación posible. Lo que importa es que: 
1. Yo pueda trabajarlo de forma constante
2. Ojalá me guste pero no siempre se puede
3. Entender la realidad del trabajo que requiere y cuanto exfuerzo quiero darle
4. Cuidar las relaciones con la gente que trabaja al lado de mí
Y estas 4 reglas ni me convencen, estoy perdidísimo. 

Sobre el futuro no dejo de pensar en como hablaremos ana y yo. Me estoy forzando a no llevar nada preparado aunque no se si eso es buena idea, se lo que tengo que decir o prefiero tener unas ideas claras. Igual saber que hay ciertas cosas que si os i le quiero decir es importante. Se cuales son pero igual dejarlas escritas y claras tanto para mi como para la conversación: 
+ Quiero crear una relación nueva
+ Quiero que esa relación se encamine hacia una relación de mayor confianza a algo más. 
+ Debemos cerrar una etapa, hablar de ella y de que ha pasado durante los momentos difíciles, los comportamientos y formas que tenemos. Cosas que molan como hablar en campas, siempre estar ahí para contarnos los problemas y el día al final del campa. Encontrarla siempre dispuesta a escuchar, estar también dispuesta a aguantarme cuando soy un pesado. Pero también las cosas que no funcionan como la comunicación o la falta de actualización en que hacemos y en que contextos.  Todas estas cosas bonitas siguen ahí, pero ya no son nuestras cosas bonitas, son algunas que quedan de cuando las creamos. 
+ Esta falta de actualización me está haciendo daño.
+ Si ella quiere ser amigos genial(bueno genial no) . Será también una creación nueva. Muy difícil que no se como haré (me da miedo) y tardaré en averiguar. No me gustaría cortar contacto pero se que me va a costar y hay comportamientos que no veo ya capaz de hacer. 
+ Quiero escucharla a ella todo lo posible, quiero **callarme** y escuchar, poner un énfasis específico y claro en ello. No se puede construir nada nuevo si no escucho. **Nada bonito puede haber  sin los momentos duros como este.**  

No creo estar pillado pero si creo estar todavía pillado de una idea inexistente. Quiero estar pillado de una idea nueva que cree ahora. 

Esto se que se lo quiero decir (si ni siquiera he escrito lo que quiero decir) . Si esto funciona (todavía me fuerzo a pensar que no es posible que funcione) una de las reglas que tengo que tener clarísimas es: **Todos los problemas se afrontan y se resuelven día a día, poco a poco y pa alante**. Igual no tal cual pero la idea se pilla. El pensamiento a futuro que tengo, ese que me hace pensar en que será lo que más le guste a la gente no es el que quiero tener, pero menos aún en una relación. Se que si empiezo algo no va a ser fácil, menos aún en la situación de estudios, uni, vida. Y todo eso lo se, y  todo eso lo cojo y tiro con ello, cuando haya que verse pensar en el momento viéndose, preocuparse por esa persona en el momento y en la situación, para que agobiarse con el futuro de algo que ni siquiera ha comenzado. Eso es lo que me paró la última vez y todos sabemos como queremos darle un buen puño al Alberto del Moncayo. 
### Before we end: 

- [ ]  Instagram usage
	- [x] Keep usage under 1 hour
	- [x] Keep usage in the home not in reels
	- [ ] Post something

- [x] No porn 
- [ ] UC3M
	- [ ] Achieved all task proposed at the start of the day
	- [x] Went to all classes

- [ ] Read during the day
### Tomorrow's morning routine: 

1. Wake up 
2. Shower + everything is ready
3. Breakfast
4. Out by 8 sharp : Trust and family behaviour

+ Why is this routine important? 
+ What would benefit me from doing it?
I've not been following this routine this last days, since camp it hasn't been easy. However if I start waking up late and not going to class (when it is fruh) then I cannot say I don't have time or I can't manage to do new things. Mornings are really one of the bottlenecks I have when doing task, It's really hard for me to actually think all of this in the morning and get up, however if I could just focus on one movement at a time, maybe it would be easier. Tomorrow is just a normal morning, no exercise and no bullshit. Just moving fast and getting enough time for breakfast. 

