---
date: 2024-04-28T15:00
tags:
  - dailyNote
check(1-5): 
cssclasses:
  - daily
  - sunday
---

# DAILY NOTE
## Sunday, April 28th, 2024

***
### Journal
#### TIME: 15:00
Perfect time!
Anyway, la noche de ayer me gusto mucho, hablar con Diego es siempre entretenido y las conversaciones realmente me ayudaron a procesar y gestionar diferentes aspectos de mi vida. Esta mañana me he despertado hace 3 horas y no he hecho mucho desde entonces, facturas, desayuno, ducha y tristemente porno. Creo que en este caso estoy ahora mismo tomando la decisión correcta al sentarme y escribir, organizar lo que toca hacer ahora. 

Ahora mientras escribo se me viene a la cabeza algo que he estado leyendo en The Euler’s gem, los primeros capítulos tratan mayoritariamente de la vida de Euler, en ellos hay de vez en cuando trozos de alguna correspondecia que mantenía con otros investigadores o amigos, en ellas ves que la introspección que tanto necesito y busco mejorar yo actualmente esta en lo que habla con ellos. Opiniones y sensaciones. 

Leyendo este libro me he sorprendido al encontrarme lo mucho que me ha gustado conocer del tipo de trato de la matemática que se describe. Es una idea diferente a la que tengo yo por la uni y sigo creyendo que hacia donde tengo que trabajar. Pero para ello realmente tengo que trabajar en ese sentido. 

***

## [Objectives](Objectives%20from%20March%2023%20to%20September%2023%20)

- [ ] Morning Routine
	- [x] Woke up in time
	- [x] Enough breakfast
	- [ ] Gym / Training /Movement (30 min)

- [ ]  Instagram usage
	- [ ] Keep usage under 1 hour
	- [ ] Keep usage in the home not in reels
	- [x] Post something

- [ ] No porn 

- [ ] UC3M
	- [ ] Achieved all task proposed at the start of the day
	- [ ] Went to all classes

- [x] Read during the day


---
### Tomorrow's morning routine: 
+ Why is this routine important? 
+ What would benefit me from doing it?