---
date: 2024-04-24T12:06
tags:
  - dailyNote
check(1-5): 
cssclasses:
  - wednesday
  - daily
---

# DAILY NOTE
## Wednesday, April 24th, 2024

***
### Journal
#### TIME: 12:07
Sigo sin saber que quiero escribir ya que sigo sin tener muchas ganas de hacer nada. He puesto plantas en mi habitación y estuve ayer estudiando, y aún así, siento como si todo a mi alrededor fuese dull, super plano. Esta mañana no he conseguido despertarme para ir a karate. Las noches y el trato conmigo mismo es algo que no me hace ningún bien. Tengo varias cosas que hacer pero no tengo el estrés de hacerlas. Aunque me enfoque en empezar a mantener la rutina, ese estrés voy a a tenerlo en algún momento o simplemente ha desaparecido ya pq le he enseñado a mi mente que puede evitar el mundo hasta que le mundo empiece a evitarme a mi.

#### 15:05

Lunch time and how I use it is something I have always wanted to make shorter. Again, I don’t see the consecuence of it not ending or using more time of the one I would like to. This turns into not having time but evading the issue.
***

## [Objectives](Objectives%20from%20March%2023%20to%20September%2023%20)

- [ ] Morning Routine
	- [ ] Woke up in time
	- [x] Enough breakfast
	- [ ] Gym / Training /Movement (30 min)

- [ ]  Instagram usage
	- [x] Keep usage under 1 hour
	- [ ] Keep usage in the home not in reels
	- [x] Post something

- [ ] No porn 

- [ ] UC3M
	- [ ] Achieved all task proposed at the start of the day
	- [ ] Went to all classes

- [ ] Read during the day


---
### Tomorrow's morning routine: 
+ Why is this routine important? 
+ What would benefit me from doing it?