---
tags:
  - dailyNote
check(1-5): 
lifeOS:
  - "[lifeOS](../../02%20-%20Atomic/lifeOS.md)"
  - "[Objectives from March 23 to September 23](../../02%20-%20Atomic/Objectives%20from%20March%2023%20to%20September%2023.md)"
---
###  First things first: 

- [x]  Woke up in time
- [x] Enough breakfast
- [ ] Gym / Training /Movement

### Today's reflections: 
Organizar la mezcla entre estudio y ocio se me esta complicando, quiero hacer todo y no se puede. Aún así si priorizo debería de ser capaz de ponerme con ello, aunque no haga tanto de todas las asignaturas de la uni debería de poder con el primer trabajo de Software seguro. Solo hay que centrarse. 
La razón por la que no quiero perder la parte social es pq creo que es algo que me falta, sentirme cómodo en todo tipo de situaciones sociales de fiesta, bailar cómodamente y pasármelo bien sin tener que estar preocupado o amargado x no haber conseguido evitar estar con instagram o ver porno en ese día. 

No ver porno ayuda y me siento mejor por ello. Es uno de los triggers para empezar a perder el control de mi vida y luego entrar en ese loop de culpa del que no puedo salir. Ahora mismo me noto trabajando en objetivos de forma positiva, me cuesta como todo debería costar pero me siento bien conmigo mismo. Esto es como soy capaz de explicarlo, no es que este haciendo mejor las cosas, sino que me siento mejor haciéndolas. Los ciclos de dopamina y la reacción de mi cuerpo al placer y treats esta cambiando. Esto lo he notado con anterioridad y es una sensación que andaba buscando. Pienso luchar para mantenerla

Ayer ya llegamos del campa, todo el final del campa me encantó, de repente te ves a ti mismo en una situación que tienes en tus recuerdos como increible de pequeño. Pero ya no eres chaval sino que eres ese scouter que ha ayudado a que esa situación se cree. Me siento super agradecido por formar parte de algo como es el grupo. 
Ya de vuelta y tras hablar con Aroa respecto a mis ideas encontradas respecto mi relación con cachaza me quede igual. Igual pq yo quería que me diese una solución mágica a todo y , como siempre, me ha dado una solución coherente y racional. Básicamente que lo que tenía que hacer estaba claro, que la conversación en la que le dices a alguien que necesitas saber de que rollo vais para poder seguir para alante es dificil e incomoda pero tenía que afrontarla. 
No creo que la afrontase completa, no se hablo del valor romántico que tenía nuestra relación y como eso se ha mantenido en el tiempo. Pero la dije lo que para mi era lo más importante, transmitir que para mi era super importante mantener y mejorar la relación que tenemos. Y aunque constantemente me encuentro comparándola a la de antes del Moncayo algo sano sería por mi parte simplemente intentar que esa relación crezca. Crecerá de la forma que sea, escucharla y darle el espacio para que me cuente sus cosas debería de ser mi prioridad. Y ya que se me da mal escuchar no es mal sitio donde empezar.


### Before we end: 

- [ ]  Instagram usage
	- [ ] Keep usage under 1 hour
	- [ ] Keep usage in the home not in reels
	- [ ] Post something

- [ ] No porn 
- [ ] UC3M
	- [ ] Achieved all task proposed at the start of the day
	- [ ] Went to all classes

- [ ] Read during the day
### Tomorrow's morning routine: 
+ Why is this routine important? 
+ What would benefit me from doing it?