---
date: 2024-06-16T12:52
tags:
  - dailyNote
check(1-5): 
cssclasses:
  - daily
  - sunday
---

# DAILY NOTE
## Sunday, June 16th, 2024

***
### Journal
#### TIME: 13:03
Me levanto y hasta que consigo organizarme y ponerme a hacer cosas pasa demasiado tiempo. Lo veo como que hasta que no me organice no tengo que hacer nada y por ello si no me organizo tengo “pase libre”, la solución me la se pero no la estoy aplicando. Organizarme lo primero en el día. También dejar de buscar escapatorias. La realidad es la que es, si quiero conseguir las cosas tengo que ponerme a ello y ., no puedo pretender no entrenar o salir  y tener que estar todo mi tiempo estudiando pero tampoco puedo usar el entrenar y salir como escusa para no estar estudiando. 

El objetivo a enfocarme hoy es mantenerme fuera del alcance del móvil. Leer o utilizar otros medios para procastinar y distraerme, cumplir los objetivos de uso de instagram. Menos de una hora y no enfocarme en reels a partir de ahora. Si lo uso que sea para hablar con el mundo. Preocuparme de la gente y no para ver contenido sin fin. 

No se si el objetivo de subir algo es beneficioso, en realidad no lo he probado así que no sabría decir. Como al final es todo un experi pues que mejor que probarlo a ver que tal. 

Viendo ahora creo que subir por subir prefiero subir algo en forma de post. Pero eso lo iré viendo. 
Esto me incita a hacer un cambio en objetivos, como los planteo y que significan. Para que no sean todos los días iguales. Igual no subo todos los días, pero hoy el cambio puede ser simplemente hacer fotos con la cámara.
O incluso imprimir las fotos que quiero poner en la habitación 


***

## [Objectives](Objectives%20from%20March%2023%20to%20September%2023%20)

- [ ] Morning Routine
	- [ ] Woke up in time
	- [x] Enough breakfast
- [ ] Gym / Training /Movement (30 min)

- [ ]  Instagram usage
	- [ ] Keep usage under 1 hour
	- [ ] Keep usage in the home not in reels
	- [ ] Post something → Take camera. 

- [ ] No porn 

- [ ] UC3M
	- [ ] Achieved, review, exercises differentiability, theory differentiability.
	- [ ] Studied for the time I had to study. 

- [ ] Read during the day


---
### Tomorrow's morning routine: 
+ Why is this routine important? 
+ What would benefit me from doing it?