---
date: 2024-05-27T18:51
tags:
  - dailyNote
check(1-5): 
cssclasses:
  - daily
  - monday
---

# DAILY NOTE
## Monday, May 27th, 2024

***
### Journal
#### TIME: 18:52

Si escribo es por que necesito decir de alguna forma o soltar todo aquello que normalmente no puedo soltar. 
Y lo cierto es que hay muchas cosas que no suelto al mundo, pero tampoco me suelto a mi mismo. Y cuando escribo siento que, al igual que hablando, no hago más que dar vueltas al rededor de aquello que podría decir pero nunca digo. Mareando a quien sea que me escuche, aunque ese solo sea yo. Para que no entienda y aunq parezca que digo de todo no digo nada. 
O esa es al menos la sensación que me da a mi. 
Me siento solo, vacío y sin propósito, tengo una imagen mental de todo aquello que me gustaría ser y a veces la utilizo para creer que si lo fuera sería más feliz. 
Ya no se como sería yo más feliz, ya no se como podría yo hacer para que las cosas funcionasen, no se quien soy,  que me gusta, que se me da bien. Pq todo lo que hago lo hago por hacer, nada por pasión. Eso me da tremenda pena. Pq por mucho que busco esa pasión no es algo que aparezca de la nada. Es algo a trabajar, y no quiero pensar que he perdido tanto mi rumbo como para tener que empezar a trabajar desde tan abajo. 

***


## [Objectives](Objectives%20from%20March%2023%20to%20September%2023%20)

- [ ] Morning Routine
	- [ ] Woke up in time
	- [ ] Enough breakfast
- [ ] Gym / Training /Movement (30 min)

- [ ]  Instagram usage
	- [ ] Keep usage under 1 hour
	- [ ] Keep usage in the home not in reels
	- [ ] Post something

- [ ] No porn 

- [ ] UC3M
	- [ ] Achieved all task proposed at the start of the day
	- [ ] Went to all classes

- [ ] Read during the day


---
### Tomorrow's morning routine: 
+ Why is this routine important? 
+ What would benefit me from doing it?