---
date: 2024-06-02T16:46
tags:
  - dailyNote
check(1-5): 
cssclasses:
  - sunday
  - daily
---

# DAILY NOTE
## Sunday, June 2nd, 2024

***
### Journal
#### TIME: 16:46

Ayer conocí a alguien, hacía mucho que no conocía a alguien y me llenaba en el momento tanto. Tengo un nudo en el estómago de pensarlo y no se como definirlo, hacía mucho que no terminaba una noche con la sonrisa de tonto. 
Me jodió pensar en que no había podido estar con los de la uni, pero me gusto tanto que acabe pensando en esa frase de Good Will HUntins
Ahora me da miedo cada palabra que escribo y cada acto q hago por no vaya a ser que lo estropee. 


**Marbella:** 

Aroa reitera, una y otra vez, en horarios, llegar a la hora, ser estricta con el tiempo. Yo se que es de lo que más me cuesta, no me gusta que me lo echen en cara pero se que he llegado a cabrear tanto que me merezco la consecuencia. 
Me la merezco hasta un punto, un punto en el que ya me jode, me jode que aunque haya llegado a tiempo al bus, la haya contado mi plan para llegar y que pueda hacer las cosas sin prisas y no tarde en prepararme para salir siga haciendo la broma. 

Pero no puedo quejarme sin demostrar completamente que realmente puedo hacer esto, que puedo cumplir horarios y todo. Y entiendo que he de hacerlo así pq de todas las veces que he llegado tarde o no he estado preparado, no puedo esperar otra que la de que el mundo este acostumbrado y ya se espere de mi que nunca llegue a tiempo. 
***

## [Objectives](Objectives%20from%20March%2023%20to%20September%2023%20)

- [ ] Morning Routine
	- [ ] Woke up in time
	- [ ] Enough breakfast
- [ ] Gym / Training /Movement (30 min)

- [ ]  Instagram usage
	- [ ] Keep usage under 1 hour
	- [ ] Keep usage in the home not in reels
	- [ ] Post something

- [ ] No porn 

- [ ] UC3M
	- [ ] Achieved all task proposed at the start of the day
	- [ ] Went to all classes

- [ ] Read during the day


---
### Tomorrow's morning routine: 
+ Why is this routine important? 
+ What would benefit me from doing it?