---
aliases:
  - LOPIVI
tags:
  - Matter
"References:": 
cssclasses:
---
# Paco, no la cages en los scouts
## 1. Conceptualización

> [!summary] Title
> Como se protege a la infancia? Cuales son los derechos que protegemos y en los que se centra la ley? Que tipos de violencia existen y ejemplos de casos que se han dado o se dan en el grupo

+ Derechos de la infancia 
	+ Interés del niño: Pensar en ellos, que les gusta y que les **conviene**
	+ Ser escuchado: Participación, f.e: Temas del trimestre
+ Tipos de violencia: 
	+ Según daño: Tipos de daño. Nos centramos en la negligente. La violencia negligente es aquella que se centra en no poder cubrir con las necesidades que los educandos tienen (f.e: No tener suficientes duchas en el campa).
	  Otro caso es la institucional, en este caso se centra en violencia que cometemos como grupo. (f.e: Que la manada no tenga tiempo libre)
	  Por último, la violencia discriminatoria. Hemos de tener en cuenta el uso del humor negro. 
	  + Según ámbito: Dentro del ámbito scout se ha de tener precaución con las “**novatadas**” → Los pases antiguos de grupo. 

## 2. LOPIVI: 
Siglas: **Ley de protección integral a la infancia y adolescencia frente a la violencia**
+ La idea es **preveer** la violencia, no sancionarla. Esto quiere decir que no se dan castigos (sanciones) por su incumplimiento. 
  “Es obligatoria la prevención pero nadie va a ir a tu casa”
Niveles: 
1. Sensibilización
2. Prevención 
3. Detección 
4. Respuesta

## Obligaciones para entorno seguro 

+ [ ] S: Dar formación a scouters
+ [ ] P :Crear código de conducta. Elaborar los protocolos.
+ [ ] S,P: Tratar temas de conflicto. Dar formación a chavales. Talleres
+ [ ] S: Obtener formación en otras areas no requeridas obligatoriamente
+ [ ] D: Estar atentos de las dinámicas de grupos que se crean.
	+ [ ] Durante la detección, hablar con alguien que sepa del tema
	+ [ ] Interesarte con curiosidad de los temas de controversia o polémicos que aparecen en la unidad.
- [ ] D: Tener las herramientas necesarias para poder detectar la aparición de violencia
+ [ ] R: Seguir los protocolos de actuación
+ [ ] P, R: Resolución de conflictos en unidades antes de que vayan a más o una vez que ya ha ocurrido el conflicto, entonces respuesta. 
	+ [ ] Cortar comentarios
+ [ ] P: El grupo ha de confirmar que se tienen todos los títulos necesarios. 
+ [ ] D: Estar presentes en la unidad 
+ [ ] D: Estar en contacto con las familias de los educandos
+ [ ] S, P: Ser referentes en el buen trato
+ [ ] R: Responder al conflicto con el tutelage de aquellos que saben.  (familias y expertos)

Se engloban en cuatro ámbitos: 
1. **Protocolos**: 
2. **Delegada**: Informar a quién toque → La figura de la delegada es la que toca.
	+ Como grupo se ha de tener los títulos de LOPIVI además de un título de delegada
	+ Los educandos han de saber quienes son las delegadas de protección. Así ellos saben que las delegadas se han de enterar de los casos de violencia. 
1. **Participación**: 
2. **Familias**: Las familias tienen que estar involucradas **en todos los pasos**. 

## 3. Entornos seguros: 
La manera en la que actuamos y prevenimos es siempre creando antes un espacio seguro y de buen trato. Las características de estos espacios son: 
**Buen trato:**
… → Ver en la presentación
Esto se ve reflejado en las normas de convivencia que usamos en el grupo.

**Entorno seguro:**
… → Ver en la presentación

En estos entornos también influye mucho el **entorno digital**. Aunq en el grupo no tenemos mucho contacto con ello. Debemos de fomentar buen uso de la tecnología y el pensamiento crítico respecto a ese uso. (f.e: El pensamiento crítico respecto al consumo de porno es algo que se puede tratar para fomentar el buen uso del entorno digital)

### ACTIVIDAD: Que hacemos para crear entorno seguro/de buen trato?
+ Educación en diversidad
+ Normalidad sexual
+ Libertad de expresión. 
	+ No influir con nuestras propias ideas políticas. Fomentar la creación de ideas políticas propias. 
	+ Siempre manteniendo la ideología base que tiene el grupo. 
+ Realizar evaluaciones y crítica constructiva
	+ Consejos abiertos
+ Fomentar la creación de creencias propias en cada educando para con sus valores scout. 
+ Dar atención individualizada para cada uno de los educandos. 
+ Mantener un contacto con las familias. 
+ Tener objetivos pedagógicos a la hora de realizar actividades
+ Durante la actividad cortar aquellos comportamientos que promueven el entorno seguro y cortar los que no. 
+ Revisar las actividades. 
	+ Que las revisen aquellos que tienen experiencia pedagógica
+ Estar sensibilizados a cerca de las necesidades especiales de scouters y educandos. 
+ Generar espacios para aquellos que no son fácilmente integrados en la sociedad. 
	+ Personas con discapacidad
	+ Personas racializadas
+ Organización previa de todo aquello que se vaya a realizar con los educandos. Que nada este improvisado

## 4. Prevención

> [!quote] Palabra de Laurita
Una gran forma de prevenir es dar a las chavalas estrategias para que ellas mismas lo hagan

NNA → Niños y niñas adolescentes
## Trabajo desde la monitora

1. **Día a día**:
2. **Concretar**:
3. **Respuesta**: Las educandas han de saber que respuestas pueden tener a la violencia. Recursos que existen. 
4. **Comunicación:** Que se sepa quienes son aquellos con quien comunicarse. 
	+ Saber quien es la delegada de protección
5. **Derecho:** Se ha de informar a las educandas de que derechos tienen, han de saber que existen delegadas de protección y que derechos son los que se han de cumplir cuando se trate con ellos. 
6. **Ayudar:** Hacerles sentir ayudados y protegidos para que puedan tomar acción de forma segura. 
7. **Ser ejemplo:** Los educandos nos imitan, dar ejemplo.
8. **Confianza:** Mantener el vínculo de confianza ayuda a que luego nos cuenten también casos de violencia si ocurriesen. 
9. **Actuar:**
10. **Referencias:** 

## Trabajo desde la entidad
1. **Selección:** Reunirse con posibles nuevos monis, saber que ningún moni ha cometido delitos sexuales…
2. **Sensibilización:** Ha de quedar clarísimo que no permitimos ningún tipo de violencia → En forma de normas y documentos de grupo → **Código de conducta**
	+ Se han preparado unos contratos de voluntariado para todos los scouters. En estos contratos se reflejan aquellas cosas que se han de cumplir por los monitores del grupo.

## 5. Como hacer que mis chavalas no se mueran. MEDIR EL RIESGO
1. **Comprender** 
2. **Gestionar**
3. **Responsabilización** 
4. **Aprender**
+ No tener las mismas cagadas dos veces

Para atender bien al riesgo hemos de entender y adaptar a las capacidades específicas de cada uno de los educandos. 

Puede haber distintos tipos de riesgo, **no intencionado** o **deliberado/intencionado**: 

**No intencionado:**

> [!quote] Palabra de Silvia
> Un acto de violencia sin intención sigue siendo un acto de violencia.

**Intencionado:**
En estos casos vemos las figuras (como las que se han visto en la charla de Assex): **Víctima, agresor y …?**

### El mapita del riesgo:
Se mide en dos ejes: 
+ **Impacto del daño:**
+ **Probabilidad de amenaza:** Cual es la probabilidad de que el riesgo ocurra?

#### ACTIVIDAD: Casos por unidades:

**CLAN:**
**El clan se va de misiones y se quedan solos hasta la cena**
+ El riesgo más alto es un riesgo médico. Como contraargumento, el clan se compone de educandas mayores que ya son capaces de tomar una decisión de autogestión en caso médico. 
+ 
